VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
With Joon Han's sacrifice, Yoo Gun was able to safely escape with Baek San.
Nhờ sự hi sinh của Joon Han, Yoo Gun đã giải cứu Baek San an toàn.
As a payment for saving his life, Baek San tips off Yoo Gun
Để trả ơn cứ mạng, Baek San đã tiết lộ cho Yoo Gun...
about a potential threat during the North and South unification talks in Hungary.
về nguy cơ tiềm tàng trong cuộc đàm thoại hợp nhất Bắc Nam tại Hungary.
The NSS sends the TF-A Team to join the South Korean security team in Hungary.
NSS đã cử đội TF-A hỗ trợ lực lượng an ninh Nam Hàn.
There, the NSS team makes thorough preparations in case of an IRIS attack. But...
Tại đây, NSS chuẩn bị kĩ càng phòng trường hợp IRIS tấn công.
Representative Kwon Young Chan is assassinated by Yun Hwa disguised as a waitress.
Đại diện Kwon Young Chan đã bị Yun Hwa giả dạng nhân viên phục vụ giết chết.
Yun Hwa escapes with the help of Yoo Joong Won
Yun Hwa trốn thoát nhờ sự giúp đỡ của Yoo Joong Won
but was pursued by Yoo Gun who predicted her escape route.
nhưng lại bị Yoo Gun truy đuổi.
At last, Soo Yun ends up catching Yun Hwa.
Cuối cùng Soo Yun là người bắt được Yun Hwa.
After Yoo Gun hands Yun Hwa over to Park Chul Young...
Sau khi Yoo Gun giao Yun Hwa cho Park Chul Young...
he gets a hunch that Representative Jo Myung Ho is the next target.
anh có linh cảm rằng đại diện Jo Myung Ho là mục tiêu kế tiếp.
He rushes to save Jo Myung Ho from IRIS's attack.
và nhanh chóng quay lại cứu ông khỏi sự tấn công của IRIS.
Withdraw!
Rút!
Representative!
Đại diện!
Are you okay?
Không sao chứ?
Yeah, I'm fine.
Tôi ổn.
Figure out how many are injured...
Kiểm tra tình hình thương vong...
and secure Representative Jo Myung Ho and Deputy Director to a safe place.
và đưa Đại diện Jo Myung Ho và phó Chỉ huy đến nơi an toàn.
Episode 4
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013) [Tập 4]
What's Representative Jo Myung Ho's condition?
Tình hình Đại diện Jo Myung Ho thế nào rồi?
I believe he's passed a critical moment.
Tôi tin ông ấy đã qua giai đoạn nguy kịch.
A critical moment... it may just be the beginning of that...
Giai đoạn nguy kịch... Đây chỉ là khởi đầu...
for both the South and the North.
cho cả Hàn Quốc và Triều Tiên.
The Roosevelt Administration ignored the tip of a potential Japanese attack on Pearl Harbor.
Chính quyền Roosevelt đã làm ngơ thông tin có thể Nhật Bản sẽ tấn công Trân Châu Cảng.
Three months prior to 9/11...
3 tháng trước ngày 11/9...
the German intelligence agency warned the United States that the Middle Eastern terrorists
đặc vụ tình báo Đức đã cảnh báo Mỹ rằng nhóm khủng bố Trung Đông...
planned to hijack passenger aircrafts to carry out attacks.
đang lên kế hoạch cướp máy bay chở hành khách để thực hiện một cuộc công kích.
But that intelligence also went ignored.
Nhưng cũng bị bỏ qua.
I'm sorry to say this but the hind sight is 20/20.
Tôi xin lỗi phải nói điều này nhưng xác suất hậu nhận thức là 20/20.
Those kind of conspiracy theories are made mostly after the incident.
Những loại âm mưu giả thuyết này luôn được dựng lên khi sự việc đã xảy ra.
Was Baek San's warning one of those theories?
Không phải Baek San đã cảnh báo rồi sao?
This time, things turned out the way he said they would.
Lần này, mọi chuyện hóa ra đúng như ông ta nói.
But he's a serious criminal who's committed murder and even assisted in terrorism.
Nhưng ông ta là tội phạm giết người và bị kết tội tiếp tay khủng bố.
We can't 100 percent trust the words of a criminal like that.
Ta không thể tin hoàn toàn những kẻ như thế.
Recently, after the demise of Kim Jong Il...
Gần đây, sau khi thời kì của Kim Jong Il kết thúc...
the hard-liner's initiative for the stand-alone policy has become much stronger.
chính sách đứng độc lập càng được ủng hộ mạnh mẽ.
Even with numerous warnings from Russia and China...
Dù đã có rất nhiều cảnh cáo từ Nga và Trung Quốc...
they forcibly carried out the plan to launch their missile.
họ vẫn bằng vũ lực lên kế hoạch phóng tên lửa.
We can't say confidently the hard-liners were not involved
Ta không thể chắc rằng những người này không dính dáng đến...
in the assassination of Representative Kwon Young Chan.
vụ ám sát Đại diện Kwon Young Chan.
I foresee the surrounding nations will put us under considerable pressure.
Tôi thấy trước rằng các quốc gia lận cận sẽ tạo áp lực đáng kể cho chúng ta.
We need something to calm things down.
Ta cần cái gì đó để làm dịu dư luận.
Using this opportunity...
Lợi dụng cơ hội này...
we could fold the NSS's function under the National Intelligence Service.
ta có thể nhập NSS vào Cục Tình báo Trung Ương.
We could make a gesture so that the outside will view
Ta làm dư luận thấy như thể...
the dissolution of the NSS as them taking responsibility for the recent incident.
sự giải tán của NSS là để chịu trách nhiệm cho thất bại trong sự kiện gần đây.
We strongly criticize any kind of force between countries.
Chúng tôi cực lực lên án hành động dùng vũ trang giữa các nước.
I guess the United States feels really betrayed.
Tôi đoán Mỹ cảm thấy bị phản bội...
Why the hell are they so worked up?
Việc gì mà họ phải làm quá lên thế?
It's not like the North and the South got together to discuss a war plan.
Có phải Bắc Nam họp nhau bàn chuyện khởi xướng chiến tranh đâu.
We were just discussing a peaceful reunification plan.
Chung ta bàn kế hoạch hợp nhất hòa bình cơ mà.
The surrounding countries were putting together six-party talks.
Các nước láng giềng đang tổ chức đàm thoại 6 bên.
They wanted the meeting agenda to be notified in advance for their approval.
Họ muốn lịch họp được thông báo công khai để tranh thủ sự ủng hộ.
From their perspective, they could feel betrayed.
Từ quan điểm của họ, họ có thể thấy bị phản bội.
These were confirmed about five minutes ago.
Thông tin được xác nhận cách đây 5 phút.
I believe this is a real situation.
Tôi tin đây là tình hình thực tế.
[The Presidential House basement bunker]
Tầng hầm dinh Tổng Thống.
It was identified as nuclear testing after a successful miniaturization of the missile.
Xác nhận sẽ có vụ thử hạt nhân sau khi hoàn thành tên lửa thu nhỏ.
The scale surpassed that of Hiroshima.
Quy mô sẽ vượt mức ở Hiroshima.
I was doubtful, but I guess it turned out to be true.
Tôi thấy nghi ngờ nhưng đó lại là sự thật.
The purpose of this testing definitely wasn't to bring the United States to the negotiation table.
Rõ ràng mục đích thử nghiệm này không phải để đưa Mỹ vào bàn đàm phán.
How is the current situation?
Tình hình hiện tại thế nào?
Three hours from now, the US President will make a statement from the White House.
3 giờ nữa, Tổng thống Hoa Kỳ sẽ có phát ngôn chính thức tại Nhà Trắng.
Japan is examining imposing restrictions on funds for the pro-North Korean residents' league.
Nhật đang xem xét ban hành luật về quỹ cho Liên đoàn dân nhập cư Triều Tiên.
China will follow the decision of the UN Security Council.
Trung Quốc sẽ chấp hành quyết định của Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc.
The UN Security Council will convene for an emergency meeting at 11pm tonight KST.
Hội đồng Bảo an tổ chức họp khẩn lúc 11 giờ tối, giờ Hàn Quốc.
The newly adopted Security Council resolution 2087...
Nghị quyết mới số 2087 của Hội đồng Bảo an...
after the North launched the ballistic missile, will become the biggest issue at the meeting.
là vấn đề đáng quan tâm nhất từ sau vụ thử tên lửa đạn đạo của Bắc Hàn.
I suspect the main ways to restrict actions of North Korea will be
Tôi ngờ rằng giải pháp chính để ngăn chặn phía Bắc hành động là...
through putting sanctions against Banco Delta Asia (BDA) once again.
thông qua đặt lệnh trừng phạt với ngân hàng Banco Delta Asia một lần nữa.
Call for an emergency meeting with the commander of the ROK-US Combined Forces
Tổ chức cuộc họp khẩn với tư lệnh Lực lượng Liên hợp Mỹ - Hàn.
and the Joint Chief of Staff.
và Chỉ huy trưởng Liên quân.
Also convene a meeting for the NSC (National Security Council) in two hours.
Đồng thời triệu tập một cuộc họp với Hội đồng An ninh Quốc gia trong vòng 2 giờ.
Yes.
Vâng.
Did you receive any information from Baek San regarding the recent nuclear testing?
Cô có nhận được thông tin gì từ Baek San liên quan đến vụ thử hạt nhân mới đây không?
No, we didn't.
Thưa không.
But to get a clearer picture, I've sent an agent to Baek San to question him.
Để nắm rõ hơn tình hình, tôi đã cử người đến gặp ông ta.
You're still just reading newspapers.
Ông vẫn chỉ ngồi đọc báo.
I heard that the representative from the North died.
Tôi nghe nói Đại diện phía Bắc bị giết.
Therefore the head of the 'dove' faction has been eliminated.
Vậy người đứng đầu phe 'bồ câu ' đã bị loại bỏ.
Based on your expression, I think you already know how I found out.
Nhìn biểu hiện của anh, tôi nghĩ anh đã đoán được tôi lấy thông tin từ đâu.
Am I right?
Đúng chứ?
IRIS's protocol must be hidden in the papers.
Mật mã của IRIS chắc giấu trong tin tức báo chí.
And I'm sure only the high-ranking officials in IRIS can decipher these codes.
Và tôi chắc chỉ những người cấp cao thuộc IRIS mới giải mã được.
If I ask you how to decipher the codes, I know you won't be able to tell me anything.
Nếu tôi hỏi, ông sẽ không tiết lộ cách giải mã.
Because that's probably one of the more important weapons you have now.
Vì có thể đó là một trong những vũ khí quan trọng nhất của ông bây giờ.
But what I'm really curious about is...
Điều tôi tò mò nhất là...
why IRIS chose newspapers as the means of communication.
Tại sao IRIS chọn báo giấy làm phương tiện liên lạc.
That's because email and cellphones are vulnerable to security breaches.
Bởi thư điện tử và di động dễ tạo ra lỗ hổng an ninh.
Actually, IRIS lobbied to have wire-tapping of intelligence agencies possible.
Thực tế, IRIS đã vận động để có thể nghe lén các cơ quan tình báo.
But it appears that it has come back to bite us.
Nhưng cuối cùng nó hại lại chúng tôi.
Now we live in a world where, rather than leaving traces in the communication network...
Giờ ta đang sống trong thế giới, mà thay vì để lại dấu vết trên mạng lưới liên lạc...
sending a message in person became much more effective.
thì gửi thông điệp cá nhân sẽ hiệu quả hơn nhiều.
We've returned to the primitive ways, so to speak.
Nói đúng ra, chúng ta đang trở lại thời nguyên thủy.
Let's make a deal.
Hãy thỏa thuận.
You will tell me whenever you discover IRIS's message in the newspaper.
Ông tiết lộ tin tức IRIS gửi quá báo.
What... will I get?
Và... tôi được gì?
We'll continue to protect you from IRIS.
Chúng tôi tiếp tục bảo vệ ông khỏi IRIS.
I think I have the short end of the stick in this deal.
Tôi thấy mình bị thiệt trong giao dịch này.
You know well enough... that's not the case.
Ông biết rõ... Đó không phải là vấn đề...
Anyway, your original intention was to use me and the NSS to fight a proxy war against IRIS.
Dù sao, mục đích ban đầu của ông là dùng tôi và NSS vào cuộc chiến ngầm chống IRIS.
Even if I know that fact, not much will change.
Dù tôi biết điều đó, cũng chẳng thay đổi được gì nhiều.
Because...
Vì...
IRIS won't stop launching attacks against the NSS and the South Korean government.
IRIS sẽ không ngừng tấn công NSS và Bắc Hàn.
We can't just sit here and receive everything that comes our way.
Chúng ta không thể cứ ngồi đợi mọi thứ xảy đến.
Then I'll consider that you've agreed to the deal.
Vì vậy tôi coi như ông đã đồng ý thỏa thuận.
Hey.
Này.
The one who took me out of the special prison.
Kẻ đưa tôi ra khỏi ngục.
The one who attacked the safety house and killed Section Chief Park...
tấn công Căn cứ và giết Đội trưởng Khu vực Park.
You need to be careful of him.
Hãy coi chừng hắn ta.
[NSS (National Security Service)]
NSS (Cục An ninh Quốc gia)
So what have you found out?
Phát hiện được gì không?
He didn't seem to know anything about the nuclear testing.
Ông ta có vẻ không biết gì về việc thử hạt nhân.
You didn't mention it to him first, did you?
Anh không nhắc đến chứ?
No. Our priority is to find out Baek San's intelligence capabilities first.
Không. Ưu tiên của ta là tìm hiểu khả năng tình báo của Baek San.
And he's agreed to the deal I proposed.
và ông ta đã đồng ý thỏa thuận tôi đưa ra.
Whenever he finds IRIS's protocol in the newspaper, he'll let me know.
Nếu có mật mã của IRIS, ông ta sẽ nói với tôi.
Good work.
Tốt lắm.
Before you leave, do you have anything else you want to say?
Trước khi đi, anh có muốn nói gì không?
I'm not sure what you mean.
Tôi không chắc mình hiểu ý cô.
I want to hear your opinion on... the North's nuclear testing.
Tôi muốn biết ý kiến của anh về... việc thử nghiệm hạt nhân của Bắc Hàn.
It may sound little far-fetched...
Nghe thật khó tin...
but I think Hungary was a smoke screen to cover for their real goal...
Tôi cho rằng vụ việc ở Hungary chỉ là tấm màn che mục đích cuối cùng...
the nuclear testing.
thử nghiệm hạt nhân.
They forcibly carried a nuclear test, much opposed by the international community.
Họ kiên quyết thử hạt nhân bất chấp sự phản đối của cộng đồng quốc tế.
But because the North Korean representative was assassinated during the peace talk
Nhưng nhờ vụ ám sát đại diện Bắc Hàn tại buổi đàm phán hòa bình.
now they've created justification for the massive criticism they're about to receive.
họ tao ra sự biện minh cho những lời chỉ trích.
Thanks to that, we'll be doubly criticized by the surrounding nations.
Vì vậy, ta nhận được gấp đôi phê phán từ các quốc gia lân cận.
The North's hard-liners may have begun purging the moderates already.
Những kẻ ủng hộ quân đội phía Bắc chắc đã bắt đầu thanh lọc phe ôn hòa.
With the new regime in place, to the hawks who were pushed out by the moderates...
Trong chế độ mới, đối với những con diều hâu bị hạ gục bởi phe ôn hòa...
this was a golden opportunity to launch a counterattack.
đây là cơ hội vàng để phản công.
If Hungary really was a decoy, it was a chilling one for sure.
Nếu việc ở Hungary chỉ là mồi nhử, đó quả là mồi nhử đáng sợ...
The current situation doesn't look great.
Tình hình hiện tại không mấy khả quan.
Someone will have to receive a punishment taking responsibility for the Hungary incident.
Ai đó sẽ phải chịu trách nhiệm cho sự việc ở Hungary.
The Director will probably choose you.
Có lẽ Giám đốc sẽ đổ lên cậu.
Why don't you take some time off and spend some time with Baek San
Sao cậu không dành thời gian nghỉ ngơi và quan sát Baek San.
to find out more about him and the people around him?
để tìm hiểu ông ta và những kẻ thân cận.
If you need any information, I'll personally send it to you.
Nếu cần thông tin, tôi sẽ trực tiếp gửi cho cậu.
[The North Korean Defense Command]
Tư lệnh Quốc phòng Bắc Triều Tiên.
Talk! Talk!
Nói! Khai ra!
You bitch!
Con khốn!
Why are you sitting out here?
Sao mày ngồi đây?
Mr. Yoo. Where have you been?
Ông Yoo. Ông đã ở đâu vậy?
I almost died.
Tao xém chết đấy.
You have some time now, right?
Cô có thời gian chứ?
Thank you for what you did in Hungary.
Cảm ơn những gì cô đã làm ở Hungary.
- Excuse me? - Team Leader Jung told me.
- Vâng? - Đội trưởng Jung đã nói với tôi.
He said if it hadn't been for agent Ji Soo Yun...
Anh ta nói nếu không phải nhờ đặc vụ Ji Soo Yun...
either me or Representative Jo Myung Ho would not have survived the attack.
thì cả tôi và Đại diện Jo Myung Ho đều không sống sót sau vụ tấn công.
Don't mention it. I was only doing my job.
Đừng nói thế. Đó là nhiệm vụ của tôi.
Even though you were doing your job...
Dù cô đang làm nhiệm vụ...
it isn't easy to take one's life with your own hands.
không dễ dàng gì khi phải chịu trách nhiệm cho mạng sống của người khác.
My first time was in Iraq.
Lần đầu tiên của tôi là ở Irap.
After that, I shut myself in my quarters, didn't see anyone or eat anything for a week.
Sau đó, tôi nhốt mình trong trụ sở, không ăn uống hay gặp gỡ ai.
With the order from above, I was assigned to another mission.
Lệnh bên trên xuống, tôi bị điều đi nhiệm vụ tiếp theo.
After I experienced the second... and the third person fall by my hands...
Sau khi chứng kiến người thứ hai, thứ ba... ngã xuống trong tay tôi...
I quickly got over it.
Tôi cũng tự mình vượt qua.
But I was more surprised by how quickly I got over it.
Tôi ngạc nhiên vì mình có thể vượt qua nhanh đến vậy.
I just accepted it for what it was.
Tôi chỉ chấp nhận những gì vốn thế...
'If I hadn't pulled the trigger, me or someone I love would have been shot.'
'Nếu tôi không bóp cò, tôi hoặc ai đó sẽ bị thương.'
Like that.
Như thế đấy.
Through the scope... I saw his eyes.
Qua ống ngắm... tôi nhìn vào mắt anh ta.
I'm sure he saw me, too.
Tôi chắc anh ta cũng thấy tôi.
So I was the last person he saw before he died.
Vậy là tôi là người cuối cùng anh ta thấy trước khi chết.
That's also true for doctors.
Đối với bác sĩ cũng vậy.
They're also the last person people see before they die.
Họ cũng là những người cuối cùng con người ta thấy trước khi chết.
That's true.
Cũng phải.
Suspended for one month.
Án treo trong một tháng.
It's true that the team failed to protect the VIP.
Cả đội đã thât bại trong việc bảo vệ Đại diện.
So you should take responsibility as the team leader.
Vậy, với tư cách Đội trưởng, cậu phải chịu trách nhiệm.
Yes.
Vâng.
Take some time off.
Dành thời gian nghỉ ngơi đi.
What's going on?
Có chuyện gì vậy?
What's up with this somber mood, huh?
Không khí u ám này là sao?
- Did you do something again? - No.
- Cậu lại phạm lỗi gì à? - Không ạ.
Did you receive... a punishment?
Anh phải nhận... án phạt đúng không?
Yeah, I got one. One month's worth.
Ừm... 1 tháng.
I think it worked out for the best.
Tôi nghĩ thế là tốt nhất.
Just consider it a vacation.
Hãy coi nó như một kì nghỉ.
But still...
Dù sao...
Somehow I feel like we just got away with things.
tôi thấy như mình vừa trốn tội.
As Soo Yun said, I'm going to consider this my vacation.
Như Soo Yun nói, tôi sẽ coi đây là một kì nghỉ.
So you all have fun while I'm gone.
Vì vậy chơi cho thỏa khi tôi không có đây.
I'm going on my vacation now.
Tôi đi an dưỡng đây.
Because of Team Leader Jung's suspension, I'm sure the morale in your team is pretty low.
Vì việc đội trưởng Jung bị đình chỉ, tôi đoán là tinh thần của đội đang sa sút lắm.
If I may speak frankly, I think it's unfair and unjust.
Thành thật mà nói, tôi thấy bất công và phi lý.
What can you do? The higher you are, the harder you get hammered.
Biết làm sao được. Ở càng cao càng dễ phải chịu búa rìu.
The one who's above the hammer won't ever get hit.
Người cầm cán sẽ chẳng bao giờ bị đòn.
Your comment had some other meaning.
Lời cậu có ý gì khác rồi.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Originally, I was going to send Team Leader Jung.
Ban đầu, tôi định cử Đội trưởng Jung đi.
But I felt like I was putting too much burden on one person.
nhưng thế thì quá nặng gánh cho một người.
On top of that, a lot of people are watching him.
Quan trọng là, rất nhiều người đang xét nét anh ấy.
This is Siem Reap in Cambodia.
Đây là Siem Reap ở Campuchia.
Do you recognize him?
Cậu nhận ra hắn chứ?
Yes.
Vâng.
- He's the one who got away in Hungary. - I'm relieved.
- Hắn là kẻ đã trốn thoát ở Hungary - Tốt rồi.
After the incident, he traveled to the western side of Hungary.
Sau vụ việc, hắn chạy về phía Tây Hungary.
There, he traveled through Kazakhstan, India, Vietnam and he finally ended up Cambodia.
Rồi, qua Kazakhstan, Ấn Độ, Việt Nam và về Campuchia.
How did you...
Làm sao cô...
I got help from some of my old friends.
Tôi được một người bạn cũ giúp đỡ.
I'm giving you this solo assignment using my authority as the deputy director.
Với quyền hạn phó Chỉ huy, tôi giao cho cậu nhiệm vụ cá nhân này.
Bring him here. You shouldn't let anyone else take him.
Mang hắn về đây. Đừng để hắn lọt vào tay ai khác.
An incident occurred in Hungary as Baek San said it would.
Việc xảy ra ở Hungary đúng như lời Baeksan tiên lượng.
Is it okay to leave him the way he is?
Cứ để ông ta như vậy không sao chứ?
How about moving him to one of the NSS safety houses and intensifying his interrogation?
Hay là chuyển ông ta về Căn cứ an toàn nào đó của NSS và tăng cường lấy khẩu cung?
The Director said she'd take care it for now, so we should wait and see what happens.
phó Chỉ huy nói cô ấy sẽ thu xếp. Vì vậy ta nên đợi xem sao.
Now that I'm on vacation, would you like to go see the ocean?
Bây giờ anh đang được nghỉ. Em muốn ra biển không?
The ocean?
Biển à?
What was the ocean?
Ra biển thì có gì?
I'm not sure, so I think I need to go see what it is.
Anh không chắc, vậy nên mới cần đi.
Go on.
Đi nào.
- Are you happy? - Yeah.
- Vui không? - Vâng.
Are you going somewhere?
Anh đi đâu à?
A business trip.
Công tác.
Out of the blue?
Đột xuất à?
Where are you going?
Đi đâu cơ?
You know very well that I can't talk about that.
Cô biết rõ tôi không nói được mà.
The Team Leader was supposed to go but I'm going instead of him now.
Đáng nhẽ là Đội trường nhưng tôi đi thay.
I guess you looked the most free.
Chắc tại anh rảnh rỗi nhất.
Have a good trip and don't forget to bring souvenirs.
Thượng lộ bình an. Nhớ mang quà về đấy.
Why are you telling me these things?
Tại sao cô nói với tôi những chuyện này?
I thought you might be curious...
Tôi nghĩ ông tò mò xem...
as to whether the outside world is going the way you anticipated.
thế giới ngoài kia có chuyển động theo tính toán của ông không.
I ran some background checks on you.
Tôi đã tìm hiểu một số điều về ông.
Among my friends, there were some who knew about your past.
Trong số bạn bè tôi, có vài người biết về quá khứ của ông.
I'm going to ask you a point-blank question.
Tôi sẽ hỏi thẳng ông một số điều.
The reason why IRIS wants to catch you alive...
Lý do IRIS muốn bắt sống ông...
isn't that because of a secret military facility? An old one, too?
có phải vì một căn cứ quân sự? Loại cổ xưa?
I guess you've run quite an extensive background check on me.
Tôi đoán cô đã tìm hiểu khá kĩ về tôi.
But that's only the tip of the iceberg.
Nhưng đó chỉ là phẩn nổi của tảng băng trôi.
If you help me get closer to the true nature of IRIS...
Nếu ông giúp tôi đến gần hơn sự thật bản chất của IRIS.
I'll talk with the president about granting you a special pardon.
Tôi sẽ xin Tổng thống ân xá cho ông.
You are a lot more dangerous than I thought you were.
Cô nguy hiểm hơn tôi nghĩ đấy.
I'll take that as a compliment.
Xin nhận nó như một lời khen.
I only work for the justice which I think is right.
Tôi chỉ làm theo chân lý mà tôi cho là đúng.
I have no intention of working for some government or a person in power.
Tôi không định làm việc cho một chính phủ hay cá nhân quyền lực nào.
IRIS is the strongest enemy that goes directly against the justice I believe in.
IRIS là kẻ thù lớn nhất đi ngược lại chân lý của tôi.
Why don't we become allies?
Tại sao chúng ta không thành đồng minh?
Before that... you better run some more checks on me.
Trước đó, cô nên tìm hiểu kĩ hơn về tôi.
To me, the justice is this country, Korea.
Với tôi, chân lý chính là đất nước Hàn Quốc này.
Everything I did was unavoidable for the national security.
Những gì tôi làm là cần thiết cho an ninh quốc gia.
I've not done anything... for my own personal gain or greed.
Tôi chẳng làm gì tư lợi cá nhân cả.
Even the fact you allied yourself with IRIS?
Thậm chí cả khi ông cấu kết với IRIS?
That's the part I sacrificed the most for the protection of this country.
Đó lại chính là hi sinh lớn nhất của tôi để bảo vệ tổ quốc.
It's strange, indeed.
Nghe thật lạ.
It isn't that different from the justice you are talking about.
Nó không khác với chân lý mà cô theo đuổi.
And... did you say you wanted to become allies?
Và... có phải cô nói muốn trở thành đồng minh?
I already have the most powerful weapon I can ever possess.
Tôi đã nắm trong tay thứ vũ khí mạnh nhất tôi từng sở hữu.
So I don't think I'll need your help.
Vì thế tôi không nghĩ mình cần sự trợ giúp của cô.
[Year 1979] - The NSS...
[Năm 1979] - NSS...
is a group that doesn't actually exist in the Central Intelligence Service.
là một tổ chức trên thực tế không thuộc Cục Tình Báo Trung Ương.
But, they do the most important things for national security.
Nhưng họ thực hiện những công việc quan trọng nhất đảm bảo an ninh quốc gia.
Agents never make any political judgment.
Đặc vụ không bao giờ đưa ra các phán xét chính trị.
The mission's success and failure...
Nhiệm vụ có lúc thành lúc bại...
Those are all we need.
Nhưng chúng tôi chỉ cần có thế.
Is that fun? [The family of nuclear physicist Kim Huey So]
Vui không con? [Gia đình chuyên viên vật lý hạt nhân Kim Huey So]
Mommy.
Mẹ ơi.
Hey, Hyun Woo. You know, the Deputy Director...
Này, Hyun Woo. Cậu biết không, phó Chỉ huy ấy...
- What? - I mean the new Deputy Chief, Choi Min.
- Vâng? - Ý tôi là phó Chỉ huy bây giờ, Choi Min.
What about her?
Cô ấy thì sao ạ?
When I look at her closely...
Khi tôi quan sát kĩ cô ấy...
I feel like I'm seeing Baek San at his prime.
Tôi như thấy Baek San thời kì đầu vậy.
When she makes up her mind, the way she pushes it through.
Khi cô ấy quyết định việc gì, cách cô ấy tiến hành nhiệm vụ.
Like the way she'd never go back on what she said.
cũng như cách cô ấy trung thành với phát ngôn của mình.
It's fortunate that someone so competent is on our side.
Thật may khi một người có khả năng như thế thuộc phe ta.
Because people who are competent can easily become enemy targets.
Bởi những người tài giỏi dễ biến thành mục tiêu kẻ thủ.
I came a little too early, didn't I?
Anh đến hơi sớm phải không?
Come in for a moment.
Vào đây một lúc.
What's this?
Cái gì vậy?
Why don't you open it?
Sao em không mở thử ra?
This is...
Đây là...
I ordered that from that shop in Hungary.
Anh đặt cửa hàng bên Hungary...
I memorized their number that night.
Đêm đó anh đã nhớ số của họ.
Seriously, you are...
Anh thật là...
I think they'll look nice there.
Anh nghĩ đặt chúng ở đó rất đẹp.
It's pretty.
Đẹp thật đấy.
It looks good there.
Chúng rất thích hợp nằm ở đó.
- Let's go. - Okay.
- Đi thôi. - Vâng.
Bye!
Tạm biệt nhé!
- Are you okay? - I got a leg cramp.
- Em không sao chứ? - Chân em bị chuột rút.
Right here.
Ở đây này.
I got you!
Bị lừa rồi nhé!
Catch me if you can!
Xem anh có bắt nổi em không!
Where are you going?
Anh đi đâu vậy?
I can't. I can't.
Không được. Không được rồi.
Wait a minute.
Đợi chút.
Isn't it warm?
Thấy ấm không?
Not the scarf.
Không phải vì cái khăn.
I think things are reversed with us.
E nghĩ tình thế đang đảo ngược.
What is?
Gì cơ?
Think about it. Since we were young...
Nghĩ mà xem. Từ khi anh và em còn nhỏ...
I was always the one who expressed my feelings first and more.
Em luôn là người thể hiện tình cảm.
'I think you're kind of handsome.'
'Em nghĩ anh khá đẹp trai đấy.'
'Who did this to you?' 'Bring them to me. I'll take care of them all.'
'Ai làm đây? Mang chúng đến đây, em sẽ xử cả lũ.'
'I think... I like you.'
'Em nghĩ... Em thích anh.'
And you won't say anything to that.
Còn anh chẳng bao giờ nói gì.
See? Look at you now.
Thấy chưa? Nhìn anh bây giờ này.
Definitely, when the guy is shy...
Thật đúng là, khi người con trai thẹn thùng...
the woman naturally becomes more assertive.
người con gái tự nhiên sẽ trở nên mạnh bạo.
Well... I don't really care...
À thì... Em chẳng bận tâm...
Who's the shy one?
Ai thẹn thùng cơ?
Open your eyes.
Mở mắt ra đi.
I know you're not sleeping.
Anh biết em chưa ngủ.
Hurry up and open your eyes.
Mau mở mắt ra đi.
Do I really look okay?
Nhìn em ổn chứ?
I think I should go to a beauty salon and take care of my makeup and my hair.
Em nghĩ em nên đi thẩm mỹ viện để chăm sóc sắc đẹp.
You look pretty.
Em rất xinh rồi.
What do I do?
Em phải làm sao đây?
Come on in.
Mời vào.
My son came to visit his mother and brought me a big present.
Con trai tôi về thăm mẹ mang theo một món quà bất ngờ!
- Come on in. - Yes.
- Vào đi. - Vâng.
- Is this your room? - Yeah.
- Đây là phòng anh à? - Ừm.
Wow, I haven't been here for a long time.
Chà, anh đã không ở đây cả một thời gian dài.
When was this taken?
Cái này chụp khi nào vậy?
That was the first day I met Lieutenant Ha.
Vào ngày đầu tiên anh gặp Đại úy Ha.
Look at your expression.
Nhìn mặt anh này.
This must be a photo album? Can I look through it?
Đây là album ảnh phải không? Em xem được chứ?
Well... I guess you'll see them soon or later.
Chà... anh nghĩ sớm muộn em cũng được xem thôi.
Of course, I'm going to look everywhere
Dĩ nhiên, em định sẽ lục lọi mọi ngõ ngách.
to see whether you've hidden the photo of your first love.
để xem anh có giấu ảnh mối tình đầu không.
So cute.
Dễ thương quá.
I didn't catch anything that day.
Hôm đó anh chẳng bắt được con cá nào.
Look at this.
Nhìn này.
Here is Lieutenant Ha.
Đó là Đại úy Ha.
Here. Mr. Ha is on the phone.
Này, Đại úy Ha gọi cho con đấy.
I guess he knew I was talking about him.
Anh đoán ông ấy biết anh đang nói về ông ấy.
I'll take it.
Để cho cháu ạ.
Yes.
Vâng, thưa Đại úy.
- Have a seat. - Yes.
- Cháu ngồi đi. - Vâng ạ.
Since I live in the countryside, these are all I have.
Cô sống ở nông thôn nên chỉ có thứ này thôi.
Don't worry. I love sweet potatoes.
Cô đừng nói thế. Cháu vốn thích khoai lang mà.
Oh, it's hot.
Ôi, nóng đấy!
Hot! Hot!
Ôi! Nóng! Nóng!
I'm sorry.
Cháu xin lỗi.
Looks delicious. Thank you.
Nhìn ngon quá. Cảm ơn cô.
Your mother must be lonely living alone.
Mẹ anh sống một mình chắc cô đơn lắm.
When I looked through your album...
Khi xem album ảnh...
there weren't any photos of your father when he was alive, right?
em không thấy nhiều hình của bố anh lúc còn sống?
Yeah, so I don't even know what he looks like.
Ừm, vì vậy anh cũng không biết ông trông thế nào.
Now that I think about it...
Giờ nghĩ mới thấy...
your mother's surname is Jung also. So all three of you are Jungs?
Mẹ anh cũng họ Jung. Vậy bố mẹ anh cùng họ?
My father's name was Yoo Sang Joon.
Tên bố anh là Yoo Sang Joon.
According my mother, he passed away before I was born.
Theo lời mẹ, ông ấy mất trước khi anh ra đời.
But for some reason, she gave me her surname and named me Jung Yoo Gun.
Vì lý do gì đó, tên anh là Jung Yoo Gun lấy họ mẹ.
Ah, so that's how it was.
À, ra vậy.
Well, some people do take one surname from both of their parents.
Thì, cũng có vài người lấy cả họ bố và mẹ
I guess you were ahead of your time.
Có lẽ anh đi trước thời đại.
I had fun.
Vui đấy.
I can't fight because I'm scared.
Tao không đánh vì tao sợ.
Why don't we go home now?
Sao chúng ta không ai về nhà nấy nhỉ?
Hey, I said we should stop fighting.
Này, tao bảo thôi đi mà.
It hurts. Hurts.
Ôi đau, đau.
Okay. Okay.
Được rồi. Được rồi.
Wow... it really is nice to be in a hotel.
Ôi chao... Thì ra trông khách sạn nó như thế này.
Even the bathtub is this nice.
Đến cái bồn tắm cũng đẹp.
Since we are staying in a hotel, why don't we get room service?
Đã ở khách sạn, sao ta không kêu phục vụ phỏng?
I'll have a ceasar salad.
Tao sẽ gọi một đĩa xa lát Ý.
M269. The target has been secured.
M269. Đối tượng đã được an toàn.
You can go to the Korean consulate. They'll help you get home.
Hãy tìm đến đại sứ quán. Họ sẽ giúp anh về nước.
Until you get on the home-bound plane, do not let your guard down.
Cho đến khi lên máy bay, đừng mất cảnh giác.
I'll be returning home tomorrow morning.
Tôi sẽ về ngay ngày mai.
It feels nice.
Thật sảng khoái.
Hello.
Xin chào.
I'll be right down.
Tôi sẽ xuống ngay.
What are you going to do now?
Bây giờ mày định đi đâu?
Hey!
Này!
It's driving me crazy!
Tôi điên mất thôi!
- Why are you so noisy? - I'm not going anywhere.
- Sao anh ồn thế? - Tôi chẳng đi đâu hết.
I really have to go so take this off for a minute, huh?
Tao cần đi VS, tháo nó ra đi.
Take this off and then go.
Tháo ra để tao đi.
- I'll be back soon so keep it down. - Hey!
- Tôi sẽ quay lại ngay nên nhỏ tiếng thôi. - Này!
I really have to go, so how can I be quiet?
Tao mót lắm rồi, làm sao mà im lặng được.
Hey, free me and then go, you bastard!
Này, thả tao ra rồi hẵng đi, đồ tồi.
Here you go. Have a nice day.
Của anh đây. Chúc một ngày tốt lành.
If it weren't for me, you'd have been in big trouble.
Nếu không phải tôi, anh đã gặp rắc rối lớn rồi.
Thank you.
Đa tạ.
Anyway, where did you get that idea?
Mà anh lấy đâu ra sáng kiến ấy thế?
Anyway, there is a client who wants a big one.
Dù sao, có khách hàng muốn làm một vụ lớn
It's $50,000 worth.
Trả giá 50,000 đô.
- $50,000? - Yeah, $50,000.
- 50.000 đô? - Đúng, 50.000 đô.
He wasn't even captured on the hotel CCTV?
Hắn không bị CCTV ghi hình à?
Okay. Just come back for now.
Được rồi. Cứ quay về đi đã.
$50,000?
50,000 đô?
Even if you sell all your pills, it'll be less than that.
Kể cả anh bán hết chỗ thuốc cũng không nhiều thế đâu.
Really?
Thật không?
But the situation is not that great for me right now.
Nhưng mà bây giờ tình hình không thuận lợi thế đâu.
You know what I say all the time.
Tôi nói suốt rồi.
Once you have the money, your situation will get better.
Khi anh có tiền, tình cảnh của anh sẽ khá lên.
Hurry up and go in. Go ahead.
Mau vào đi. Vào đi
$50,000.
50.000 đô.
It's $50,000. Hurry up and go in.
50.000 đô đấy. Mau vào đi.
Hurry.
Nhanh lên.
Captain...
Đội trưởng...
It's delicious.
Ngon quá.
After we finish eating... we'll go visit Lieutenant Ha.
Sau khi ăn xong... Chúng ta đến nhà Đại úy Ha nhé.
Okay, I'm going to pack some side dishes for him. Tell him not to skip any meals.
Được rồi. Mẹ sẽ gói mấy món. Dặn ông ấy đừng bỏ bữa nữa.
Okay.
Vâng.
I'd like to stay here so why don't you go alone?
Em sẽ ở lại. Anh đi một mình nhé?
Will you be okay here alone?
Em ở lại một mình không sao chứ?
I'm not going to eat her.
Mẹ không ăn thịt cô ấy đâu mà lo.
Mister!
Đại úy!
Mister...
Đại úy...
Yes... I'm reporting a murder.
Vâng... Tôi xin thông báo một vụ giết người.
[Jung Yoo Gun]
[Jung Yoo Gun]
We did find some fingerprints, but they all belonged to the victim.
Chúng tôi tìm thấy vài dấu vân tay, nhưng là của nạn nhân.
He's missing the hard disk from his PC.
Ông ấy mất ổ cứng máy tính.
I thought that PC was broken so he wasn't using it?
Tôi nghĩ máy tính đang hỏng nên ông ấy không dùng nó.
Whoever is bothering Yoo Gun, I'm not going to leave them alone.
Ai đụng đến Yoo Gun, cháu sẽ không để yên đâu.
You don't need to worry about that, Soo Yun.
Cháu không phải lo việc đó, Soo Yun à.
Because Yoo Gun has fists of steel, all of the neighborhood gangs have disbanded.
Vì Yoo Gun có nắm đấm thép nên bọn đầu gấu quanh đây đều bị đánh tan tác.
But Mister, isn't it too lonely for you to live here alone?
Nhưng Đại úy, ông sống một mình ở đây không cô độc sao?
I lived alone all my life.
Ta đã cô độc cả đời rồi.
Moving from a city to the countryside doesn't make much difference.
Từ cuộc sống thành thị về nông thôn chẳng khác nhau nhiều.
You don't know what you are talking about.
Chẳng hiểu sao ngài lại nói vậy.
In the city, you at least had a possibility of meeting a pretty lady.
Ở thành phố, ít nhất còn có khả năng gặp được các cô gái hấp dẫn.
But here, it's zero, none.
Nhưng ở đây thì còn lâu.
Yes, I guess you are right.
Phải, ta nghĩ cậu đúng.
[Year 2005. Yoo Gun's college graduation.]
[Năm 2005. Lễ tốt nghiệp của Yoo Gun]
[Jung Yoo Gun] [He was scouted by the NSS. Is it fate?]
[Jung Yoo Gun] [Ông ấy bị truy lùng bởi NSS. Có thật không?]
[Baek San] [IRIS...]
[Baek San] [IRIS...]
[I couldn't find proof that Baek San killed Yoo Sang Joon.]
[Tôi không thể tìm ra chứng cứ Baek San giết Yoo Sang Joon.]
Hey, Yoo Joong Won. Come out now.
Này, Yoo Joong Won. Ra đây.
Where do you want me to go again?
Anh muốn tôi đi đâu nữa?
Wake up. Wake up!
Tỉnh lại. Tỉnh lại đi!
Wake up. Yun Hwa. Yun Hwa!
Tỉnh lại. Yun Hwa. Yun Hwa!
Wake up! Yun Hwa!
Tỉnh lại đi! Yun Hwa!
How is it going with Baek San?
Baek San thế nào rồi?
He's still there.
Ông ta vẫn ở đó.
We're running out of time.
Chúng ta không còn thời gian.
Find a way to get him out.
Tìm cách đưa ông ta ra.
Drink up.
Uống cái này đi.
Hey, even if you die, drink some water first and wake up.
Này, muốn gì thì hãy uống ít nước, tỉnh dậy rồi hẵng chết.
I'm going to give you a piece of advice.
Tôi cho cô vài lời khuyên nhé.
Don't even think about returning to IRIS.
Đừng bao giờ nghĩ đến việc quay lại IRIS.
Since you got arrested, if you return, they'll kill you.
Cô đã bị bắt. Nếu quay lại, chúng sẽ giết cô.
Why would they? My mission was a success.
Tại sao. Nhiệm vụ của tôi đã thành công.
Your mission was a success?
Thành công á?
Okay, let's say your mission was a success.
Được, cứ coi như nhiệm vụ của cô thành công.
Since you got arrested, they'd think you were tortured and revealed everything about IRIS.
Nhưng vì cô bị bắt, chúng tin cô đã bị tra tấn và khai ra các bí mật của IRIS.
Do you think they'd leave you alone?
Cô nghĩ sẽ được sống yên à?
Why are you so naive?
Sao có thể ngây thơ như thế chứ?
Well... that simpleness is one of your charms.
Chà... sự giản đơn ấy cũng tạo nên sức hút của cô mà.
They tried to save me in Hungary.
Họ đã cố cứu tôi tại Hungary.
Rey will definitely come to save me.
Rey chắc chắn sẽ tìm tôi.
What? Rey?
Cái gì? Rey?
Rey or whoever... they are all the same.
Ai cũng thế... Chúng đều như nhau.
You should know what to expect.
Cô nên biết đặt hi vọng vào đâu.
You leave me out of this.
Cô tha cho tôi vụ này đi.
Even though I like you, getting tangled up with IRIS is decreasing my life expectancy.
Mặc dù tôi quý cô, nhưng dính dấp đến IRIS làm giảm những kì vọng của tôi về cuộc sống.
IRIS?
IRIS?
Those damn bastards...
Bọn khốn đó...
As long as we're in North Korea, they can't lay a finger on us.
Chỉ cần ta về Triều Tiên, chúng không thể đụng đến ta.
The captain made a promise.
Đội trưởng đã hứa.
If we tell him how to get in touch with IRIS, he said he'll protect us.
Nếu khai ra cách liên lạc với IRIS, ông ấy sẽ bảo vệ chúng ta.
As soon as they get what they want...
Khi họ đạt được những gì họ muốn...
they'll kill us here, too.
họ cũng sẽ giết chúng ta thôi.
I'm telling you that's not true.
Tôi đã nói là không đúng.
Look at me!
Nhìn tôi xem!
I feel bad for you, but they didn't touch me at all.
Tôi thấy tiếc cho cô, nhưng họ chẳng hề đụng đến tôi.
IRIS has already penetrated into the elite circle in the North.
IRIS đã thâm nhập vào đội ngũ cấp cao của Bắc Hàn.
Who is that?
Là kẻ nào?
If we tell them, they said they'll let us live.
Nếu khai ra, họ nói sẽ để chúng ta sống.
Yun Hwa.
Yun Hwa.
Are you back now?
Con về rồi à?
What about Soo Yun?
Soo Yun đâu ạ?
She left because it was getting late.
Vì muộn quá nên cô ấy đi rồi.
You didn't get to talk to her?
Con chưa nói chuyện với cô ấy à?
- No. - What about Lieutenant Ha?
- Chưa ạ - Còn Đại úy Ha?
Is he well?
Ông ấy khỏe chứ?
- Ah... mother. - What?
- À... Mẹ này. - Sao cơ?
Let's go see him together in a few days.
Mấy ngày nữa hãy tới thăm ông ấy nhé.
Okay.
Được.
I'm going to go in now.
Con về phòng đây.
Since I came up to Seoul, I stopped by. I hope I'm not intruding.
Vì tới Seoul nên ta tìm gặp cậu. Hi vọng không đường đột?
Don't be silly. I'm glad you came.
Ngài đừng nói thế. Rất vui vì ngài đã tới.
How is it working for the NSS?
Mọi việc ở NSS ổn chứ?
What's your job there?
Công việc của cậu ở đó là gì?
They are all kind of similar.
Đều tương tự nhau cả.
The scale is bigger, but it isn't much different than working in foreign affairs for the police.
Quy mô lớn hơn, nhưng không khác với việc giải quyết vấn đề nước ngoài của đội cảnh sát.
Have you met the Director, yet?
Cậu gặp Giám đốc chưa?
Who's the NSS director now?
Giờ ai là Giám đốc NSS?
Why are you so curious about the NSS?
Ngài có vẻ hiếu kì về NSS?
Ah, that's right.
À, cũng phải.
As I get older, I get slower on picking up on things.
Càng già, ta càng chậm chạp trong việc nắm bắt thông tin.
What are you talking about? You are still in your prime.
Ngài nói gì vậy? Ngài vẫn đang trong thời kì đỉnh cao mà.
He was a very lonely person.
Ông ấy là một người sống cô quạnh.
Throughout his entire life...
Từ trước đến nay...
he helped us out so much.
ông ấy đã giúp chúng ta rất nhiều.
Now that I think about it, I hadn't done anything for him.
Nghĩ lại, mẹ chưa làm được gì cho ông ấy.
Rest in peace.
Hãy yên nghỉ.
Thank you for everything.
Cảm ơn ông vì mọi thứ.
The rest has served you well. You look great.
Nghỉ ngơi có ích cho anh đấy. Trông anh rất tuyệt.
Did you get a facial or something?
Anh có đi làm mặt à?
A facial? I think you guys received facials.
Làm mặt á? Tôi nghĩ là các cậu mới đúng.
You all look so noticeably good.
Trông các cậu vui vẻ thật đấy.
Probably because there was no Team Leader abusing you.
Chắc nhờ không bị Đội trưởng hành hạ.
I guess it showed.
Bị phát hiện rồi.
The NSS's code system has been completely changed.
Mật mã NSS đã thay đổi hoàn toàn rồi.
Why?
Tại sao?
Well...
À thì...
Again?
Lần nữa sao?
The assassin we lost in Hungary...
Tên sát nhân bị mất dấu ở Hungary...
Yoo Joong Won.
Yoo Joong Won.
Before he escaped the North, he was the group leader of Room 35.
Trước khi trốn khỏi Bắc Hàn, anh ta là Trưởng nhóm phòng 35.
I caught him in Cambodia.
Tôi bắt được anh ta ở Campuchia.
However, he stole my hard-disk and ran away again.
Tuy nhiên, anh ta đã lấy cắp ổ cứng của tôi và chạy mất.
- Hyun Woo. - Yes.
- Hyun Woo. - Vâng.
Do I have to memorize the code system again?
Tôi có phải ghi nhớ mật mã lần nữa không?
Work hard.
Làm việc chăm chỉ nhé.
Anyway, what about Soo Yun?
À mà, thế còn Soo Yun.
She went to the shooting range.
Cô ấy đến phòng tập bắn rồi.
What's going on?
Chuyện gì thế này?
Welcome back.
Mừng anh trở lại.
Were you going crazy wanting to come back to work?
Anh xem ra rất nôn nóng quay về làm việc.
Wasn't that bad.
Vậy không tệ sao.
Really? I was excited about putting you to work as soon as you came back.
Vậy sao? Tôi đang có rất nhiều việc chờ anh quay lại đấy.
Deputy Director...
phó Chỉ huy...
there is a way to find the mole inside the NSS.
Có một cách tìm ra tên gián điệp trong NSS...
But before that, I need to borrow your security clearance.
Nhưng tôi cần mượn cô lệnh giải trừ an ninh.
If you don't tell me the reason, I think that'll be difficult.
Nếu không có lý do, thì khó đấy.
You said the ones who can approach the prohibited information will have more power.
Cô nói những người có thể tiếp cận thông tin mật sẽ nắm nhiều quyền hơn.
In order to take out the mole...
Để bắt tên gián điệp...
I need the authorization to check the entire NSS staff's logon entries.
Tôi cần được phép kiểm tra tình hình ra vào của nhân viên.
If you came back to work, you should have called me first.
Quay lại rồi anh phải báo cho em trước tiên chứ.
I've been gone for a month so there is a ton of work.
Nghỉ 1 tháng nên anh có hàng đống việc.
Let's have dinner together. We'll go and have something good.
Tôi nay đi ăn nhé. Chúng ta sẽ chọn thứ gì thật ngon.
I'm sorry.
Anh xin lỗi.
[1979-10-27. Yoo Sang Joon and six others died due to multiple gunshot wounds.]
[1979-10-27. Yoo Sang Joon và 6 người tử thương do nhiều vết đạn bắn.
Are you connected to the incident that left many Central Intelligence Service agents dead?
Ông có liên quan đến vụ hàng loạt đặc vụ bị giết tại Cục Tình báo Trung Ương không?
If someone died in my hands...
Nếu có ai chết trong tay tôi...
that was absolutely necessary for this country.
đó đều là vì lợi ích quốc gia.
Get me out of here.
Đưa tôi ra khỏi đây.
If you try anything funny, I'll kill you.
Nếu làm gì ngu ngốc. Tôi bắn đấy.
Soo Yun, is something the matter?
Soo Yun, có chuyện gì sao?
No, nothing.
Không có gì.
You want to proceed immediately?
Cô muốn hành động ngay sao?
If we give up now, we're submitting to the terrorists.
Nếu từ bỏ bây giờ nghĩa là chúng ta đang đầu hàng bọn khủng bố.
Only the A Team should know about moving Baek San to a safety house.
Chỉ có đội A được biết việc chuyển Baek San đến căn cứ an toàn.
Where is the safety house?
Căn cứ ở đâu?
It's camp JC.
Doanh trại JC.
We have intel on Baek San's location.
chúng ta có thông tin vị trí của Baek San.
I'm definitely going to find out what IRIS wants from you.
Tôi chắc chắn sẽ tìm ra IRIS muốn gì ở ông.
You should stop now.
Đến lúc dừng lại rồi đấy.
You might get hurt.
Cậu có thể bị thương.
We've begun the transfer.
Bắt đầu di chuyển.
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved